Langkah 1: Masuk ke folder (C:) > xampp > mysql > data.

Langkah 2: Ubah nama folder data menjadi data_old.

Langkah 3: Buat folder lagi yang baru dengan nama data.

Langkah 4: Copy semua file yang ada di folder backup ke dalam folder data yang baru saja dibuat.

Langkah 5: Copy semua folder yang ada di folder data_old (kecuali folder mysql, performance_schema, dan phpmyadmin) ke dalam folder data.

Langkah 6: Copy and replace file ibdata1 pada folder data_old ke dalam folder data.

Langkah 7: Jalankan kembali XAMPP dan Selesai